abuela,
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu matrimonio no es tuyo para decidir.
Debes casarte con Alice Harrison.
Controlan los suministros militares.
Sólo con su apoyo podremos proteger los intereses de
la familia.
abuela,
Mi matrimonio es mi elección.
No me dejaré atar por intereses familiares.
¿Casarse con una divorciada?
¿Quieres destruir a la familia Vargas?
abuela,
por favor,
No hables así de Sofía.
La sociedad militar con este capitán estrella fue
creada por la propia familia Reyes.
Si lo cancelas ahora,
los harás enojar.
Señora,
No necesitas preocuparte por la familia Reyes,
porque soy el único heredero de la familia Reyes.
Señora,
créeme,
esta mujer es un fraude.
¿Un fraude?
Ella es sólo una controladora de tráfico aéreo de
bajo nivel.
Ni siquiera está en condiciones de lustrarte los
zapatos.
Exactamente.
Probablemente el general Vargas la contrató para
escapar del matrimonio arreglado.
¡Es una esposa falsa!
Aquí hay cinco millones de dólares.
Aléjate de Rodrigo ahora mismo y asegúrate de que
nadie se entere de que estabas casado.
Señora,
Si hay algo que no necesito es dinero.
Me casé con Rodrigo por él,
por la persona que es.